うん　盛り上がってんなぁ
大家都兴致勃勃啊
今日は　バレンタインですからね
因为今天是情人节啊
ウチも　頑張んで
我也得加把劲
反作用上升
台本
Archer
是的我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
负责人
Lucifer
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡来点解药如何
小 江
东 坡
翻译
校对
Lucifer
翻译
小 江
东 坡
校对
Lucifer
扯碎表面的谎言现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般拥抱鲜明的疼痛
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
时间轴
歪..歪
压制
娜..夏
穿过人群伫立的街头抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好依然蔓延
在数据库中数据库中我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库只生活在数据库中
数据库数据库只需说喔喔喔喔
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用，更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
わ　たかい
好贵
昨日より値段が跳ね上がってる
比昨天贵好多
やっぱりみんな考えてる事は一緒なのかなぁ
果然大家想的都一样吗
おや　セララち
小瑟拉拉
にゃん太さん
喵太先生
どうかしましたかにゃ
怎么了喵
え　いや　その
没事 那个
ほう　ココニアの実ですかにゃ
可可尼亚之果喵
南方原産の植物で
是原产于南方的植物
お菓子や飲み物などの原料として幅広く使われているにゃ
广泛用于点心和饮料的原材料喵
そうなんですか
原来是这样啊
知ってるけど
虽然我也知道
また　大地人の間では ある言い伝えがまことしやかに語られているのにゃ
而且在大地人中还流传着一个难辨真伪的传言
２月１４日に　これを好きな人に食べさせると恋が叶うと
在2月14日让喜欢的人吃了这个 恋情就能成真
そういえば今日は　元の世界ではバレンタインデーでしたにゃ
说起来 在原本的世界里今天正是情人节喵
そ　そうですね
是 是这样呢
じゃ　あの　私用があるので
那么 那个 我还有其他事
にゃあ
喵
2.14 甜蜜的陷阱
直継師匠　今日も特訓お願いします
直继师傅 今天的特训也拜托您了
悪いな 今日はちょっと野暮用でな
抱歉 我今天有点私事
マリ姐に呼ばれてるんだよね
是和玛莉姐有约吧
まあな　ほら　バレンタインだし
是啊 何况今天是情人节啊
バレンタインか
情人节吗
そういえば昔　無茶振りされて酷い目にあったよなぁ
话说以前被某人无理要求 遭了大罪啊
それって　カナミさんでしょ
那是加奈美小姐吗
シロエさんはあの伝説のデボーチェリティーパーティーにいたんだよね
城惠先生以前在传说中的那个放荡者的茶会呆过吧
俺もな　ていうか登るな
我也是 话说你别爬上来啊
聞けば　カナミさんはその茶会のリーダーで
听说加奈美小姐是那个茶会的队长
美人で　モテモテだったそうじゃないですか
很漂亮也很受欢迎 不是吗
しかも　シロエさんより年上で
而且比城惠先生年纪大
ひょっとしてその人は
莫非那个人是
シロエさんの彼女さんなのかな
城惠先生的女朋友吗
何言ってるんだよ　そういうんじゃないよ
你在说什么啊 不是这样的啦
初耳だぞ　一体何者なのだその女は
第一次听说 那个女的到底是何方神圣啊
しかもあの冷静沈着な主君が動揺している
而且一贯冷静沉着的主公竟会有所不安
まさか本当に主君の想い人
不会真的是主公的意中人吧
年上　包容力
年长 包容力
こら　てとら　お前も女の子ならなあ
喂 特托拉 你也是女孩子的话
もっと慎ましくしろよ
就要更矜持一点啊
美味しい食べ物と恋バナがないと
没有美味食物和恋爱八卦的话
女の子はしおれちゃうんだぞっ
女孩子可是会枯萎的啊
なあ　直継師匠ってホントに気付いてないのかな
喂 直继师傅真的没有察觉到啊
てとらさんが男だって
关于特托拉其实是男的这件事
そのようだね
好像没有
見てれば分かるじゃん
这不是一目了然的吗
言ってやった方がいいのかな
还是告诉他比较好吗
僕も困っているんだ
我也很烦恼啊
Ｍｉｓｓてとらと呼ぶべきか　それともＭｒ．てとらか
是应该叫Miss特托拉还是Mr.特托拉呢
確かに俺もてとら兄かてとら姉か迷ってるんだよ
确实我也想不好叫特托拉哥哥还是特托拉姐姐呢
何の話をしてるのかな
你们在说什么啊
な　何でもないよ　てとらにぇ
没什么 特托拉哥姐
にぇ？
哥姐？
しまった　ねぇとにぃが　一緒に
完啦 哥哥和姐姐混在一起了
実は貴殿をどう呼べば　最もしっくり来るか話していたんだ
其实我们在讨论如何称呼您才最贴切
そんなの決まってんじゃん　てとらちゃんって呼んでね
这不是明摆着的嘛 请叫我小特托拉
やっぱりダメか
还是不行吗
珍しいですにゃ　キッチンに五十鈴っちが立つとは
小五十铃在厨房里 可真是难得喵
珍しいって
难得吗
どうしたんですかにゃ
怎么了喵
実は　これを使ってお菓子を作りたいなって
其实我想用这个做点心
ほう　ココニアの実ですかにゃ
是可可尼亚之果喵
うん　別に深い意味はないんだけど
嗯 也没什么深意
ルディにでも作ってあげようかなって
只是想做给伦迪吃
それは　それは
这样啊 这可是
でもあたし料理人じゃないから
但我不是厨师所以
そういう事でしたら　一緒に作ってみますかにゃ
既然这样 那试着一起做做看吧喵
え　あたしが作ると　ゲル状になっちゃうんだけど
可要是我来做的话就会变成一团胶状
ちょうどいいアイテムがありますにゃ
正好有合适的道具喵
新妻のエプロンドレス
新娘的连衣围裙
こちらをお貸ししますのにゃ
把这个借给你喵
一時的なレベル低下と引き換えに
通过短时间降低等级
サブ職料理人の中レベル能力を得られるのにゃ
换来副职业厨师的中等能力喵
すごい　あたしでも料理が作れるようになるんだ
好厉害 我也能做料理啦
よく　お似合いですにゃ
很适合你喵
でも　何で班長がこんなの持ってるの
可是 为什么班长会有这东西呢
クエストの報酬品ですにゃ
是打任务拿到的喵
さて　不器用を自認する五十鈴っち用に
那么 为了自认笨手笨脚的小五十铃
簡単なお菓子をお教えしますにゃ
我就教下点心的简单做法喵
まず　皮を剥いたココニアの実を半月切りにして水から茹でる
首先把削了皮的可可尼亚之果切成半月形用水煮
串がスッと通るようになったら　ボウルに移し
等煮到竹签可以刺进去了就盛到碗里
温かいうちに　木べらで潰す
趁热用小竹板搅碎
この時　裏ごしすると滑らかな口当たりになりますにゃ
这时过下筛网的话口感就会变得很润滑喵
なるほど
原来如此
砂糖　卵黄　生クリーム　バターを順に加え　よく混ぜる
依次添加砂糖 卵黄 鲜奶 黄油 搅拌均匀
粗熱が取れたら　手で丸めて形を作り
等稍稍凉了 用手揉成团
つや出しの卵黄をハケで塗る
用刷子涂上卵黄以增色
それを火蜥蜴の熱で温めたオーブンに入れ
放入用火蜥蜴之热加热的烤箱
焼き色が付くまで焼いたら
烘烤到金棕色之后
ココニアのスイートポテト風　完成ですにゃ
可可尼亚甜薯饼干就做好喵
わあっ　いい匂い
好香啊
冷めないうちに　ルディに渡してくる
趁还是热的时候给伦迪去
ありがとね　班長
谢谢班长了
さて　まだ日も高いですし　掃除でもしますかにゃ
离太阳落山还早呢 顺便打扫一下喵
バレインタインだし　シロエさんに何かプレゼントしたいな
今天是情人节 想送个礼物给城惠先生啊
でも　変な意味に取られちゃうと恥ずかしいし
但被误会的话很难为情的
いやいや　でも何もしないのも余計変だし
还是算啦 但一点表示都没有的话不是更奇怪吗
そもそも　ただの感謝の気持ちだし
本来就是表达感谢之意而已
シロエさんの　彼女さんなのかな
城惠先生的 女朋友吗
カナミ
加奈美
てとら殿　何か用か
特托拉殿下 有何贵干
やっぱり気になるよね　カナミさんの事
果然对加奈美小姐的事情很在意吧
な　何の事だ
什 什么事啊
分かりやすいな　もう
你真是个什么心事都放在脸上的人啊
この際はっきりさせちゃいなよ
趁这个机会直截了当吧
いやいや　はっきりさせるとはどういう意味だ
且慢且慢 直截了当是什么意思啊
これ　ココニアの実って言ってね
这个 叫做可可尼亚之果
バレンタイン限定で特別な効果があるんだって
说是在情人节这天有特殊的效果
特別な効果とは
特殊的效果是什么
ほら　フレーバーテキスト　見てみて
那就看下背景叙述吧
ココニアの実　南方原産の植物
可可尼亚之果 原产南方的植物
料理や飲料など幅広い用途に用いられる
广泛用于料理和饮料等地方
バレンタインに限り　食べさせた相手の好きな❤❤が分かるかも
仅在情人节那天 让人吃了后或许可以知道对方喜欢的❤❤
どういう事だ
怎么回事
最近　フレーバーテキストが実際の効果を持ったりしてるじゃん
最近背景叙述不是会产生实际效果吗
って事はだよ　シロエさんのラヴな人が分かるかも
所以说 可能会知道城惠先生的意中人哦
一人で悶々としてるよりさ
比起一个人闷闷不乐
いっそ　本人の口から確かめた方がスッキリするんじゃないかな
干脆和他本人确认 不是更痛快吗
じゃね
再见
ココニアの実
可可尼亚之果
アイテム補正が効いているとはいえ
虽说是道具修正后的效果
なかなか手際がいいですねぇ
你的厨艺也太强了吧
今日は女の子が一番頑張る日やからねっ
毕竟今天是女孩子最努力的日子啊
女の子って
女孩子
だ　誰に作ってあげてるんだ
到底是做给谁吃的啊
アキバを守る魔法陣が消滅してから　ひとつき半か
守护秋叶原的魔法阵消失后一个月吗
思ってたより平穏だな
比预想中更安定啊
もともとアキバは　高レベルの冒険者の集まりですからね
因为秋叶原本来就是等级高的冒险者的聚集之地啊
わざわざ侵入してくるモンスターは皆無だし
不会有怪物刻意攻进来吧
いてもすぐ駆除されます
就算有也会被马上消灭
ＰＫ被害の報告も　今のところ円卓には来てねぇ
目前圆桌会议也没有收到PK的受害报告
衛兵システムがイカれて　アインスなんかはやたら心配してたが
卫兵系统报废以后亚因斯等人非常担心
意外と何とかなるもんだな
但没想到并无异常
それでも　大地人が危害を加えられないように
即便如此 为了不让大地人受到伤害
警戒する必要はあります
我们必须加强警备啊
まあ　そこんところは戦闘系ギルドがシフト組んでやってっからよ
那种事自会有战斗系公会轮班值勤的
そうですね　ところで今日の担当はどこですか
是啊 话说今天是谁负责啊
西風だろ
西风咯
そういえば見かけてねな
说起来都没看到他们呢
よりによって今日ですか
偏偏是今天吗
ソウジロウさまッ　私の気持ち受け取って下さい
宗次郎大人 请收下我的一份心意
情人节巧克力受理处
待ってよ　私の方が先よ
等下 我先来的
私よ　ソウ様ッ
是我啦 宗大人
はいはい　順番守ってね
知道了 按顺序来啊
ありがとう　大切に食べるからね
谢谢你 我会细心品尝的
ソウジロウ様　ありがとう
谢谢宗次郎大人
はい　そこ　割り込まない
喂 那边别插队
あの日以来　クラスティ様は姿を消したまま
那天以后 克拉斯提先生一直不见踪迹
全く　どこで何をなさっているのやら　あの妖怪は
真是的 话说那只妖怪在干什么呢
その気になれば　すぐにでも戻って来られるでしょうに
只要他愿意 肯定能马上回来的
レイネシア様
蕾妮希雅公主
またそんなだらしない格好を
怎么又是这么一副邋遢的样子
もうお昼過ぎですわよ
已经过了中午咯
だって今日は公務もないし
因为今天又没有公务
そういう問題ではありません
不是这个问题啦
気持ちの在りようの問題ですわ
是心情问题
今日はココニアの実が売り切れだったので
今天因为可可尼亚之果卖光了
別の材料で代用しました
就换用了别的材料
どうぞ召し上がれ
请慢用
ありがとう　エリッサ
谢谢 艾丽莎
まったく　騎士の誓いをどう心得てらっしゃるのかしらね
真是的 也不知道他怎么兑现骑士的誓约
甘くて美味しい
好甜好好吃
どうだね
怎么样
だいぶ馴染んできた感じです
已经很习惯了
良かった
太好了
まだ　改良の余地はあるが
还可以进一步改良
生体に負担の少ない材料を私の方でも探してみます
我也去找下对身体负担较小的材料
我がＲＡＤＩＯマーケットとロデリック商会の共同研究だ
这是我们RADIO市场和洛德立克商会的共同研究
大丈夫　きっと上手くいく
不要紧 你很快就会适应的
ありがとうございます
谢谢你们
ですが 私の右腕はどこに行ったのでしょうか
可是我的右臂到底去了哪里呢
回復魔法が　効かないところを見ると
从回复魔法无效这点来看
ゲーム時代にあったダメージの類いではない事だけは確かだが
和游戏时代受到的伤害不是一个级别这件事是肯定的
一緒に消えたクラスティさんと
只能认为
同じフィールドに存在しているとしか考えられませんね
和一起消失的克拉斯提先生在同一区域
いずれにせよ　極めて特殊なケースだ
无论如何都是极其特殊的案例
心配しないで　高山さんは回復に努めて下さい
别担心 请高山小姐专心回复吧
ミロードが戻ってくるまで　私が超絶頑張りますから
在主上回来之前我会死命努力的
うん　ありがとう
嗯 谢谢
ミロード
主上
にゃん太さん
喵太先生
安売りされていたので　ついたくさん
我看这果子卖得便宜 一不小心就买多了
安くはなかったでしょうにゃあ
一点都不便宜好喵
にゃん太さん
喵太先生
はい　ですにゃ
怎么了喵
せっかくなので　その
择日不如撞日
日頃　お世話になってるシロエさんに
我平时给城惠哥添了不少麻烦
何か　作ってあげたくて
我想借此机会报答一二
にゃあ
我懂了喵…
ちっ　違うんです
不 不是你想的那样
別に　特別な意味は
我没有别的意思
ミノリっちの気持ちは分かりましたにゃ
我能理解小实莉的感受喵
我が輩がお手伝いしますにゃ
就让吾辈帮个小忙喵
にゃん太さん
喵太先生
失礼します　老師
打搅了 老师
アカツキ　鍛錬を兼ねたクエストより 只今戻りました
我刚完成副本训练回来
報酬で　ココニアの実がたまたま手に入りましたので　その
碰巧拿到了一些可可尼亚的果实作为报酬 我想…
それ　全部たまたまですかにゃ
这些全部都是碰巧得来的喵？
これを主君にとっ
我想不如就给主公做些…
ミノリ
实莉
アカツキさん
晓
ミノリもココニアの実を　まさか主君に
实莉也有可可尼亚的果实 难道是为了主公…
あんなに　ボロボロになるまで
搞得如此狼狈也在所不惜
やっぱり　アカツキさんも
晓果然也…
マ…マズイですにゃ
糟…糟糕了喵
ログホライズン　結成以来最悪のマズさですにゃ
这恐怕是记录的地平线有史以来最糟的一次了喵
ヤバい　超面白いんですけど
不得了 这场面超好玩的
恋のさや当て
争风吃醋啊
それでは　とう　キタ
这时候该我出场了
そういう事ならさ　共同作業ってのはどう
既然如此 不如一起通力合作吧
二人とも目的は同じなんだからさ
正好你们两人的目的都一样嘛
共同作業
通力合作？
そうしたいのはやまやまにゃのですが
能合作当然再好不过了
新妻のエプロンドレスは　一着しかないですにゃ
但是新婚妻子的围裙 我只有一件喵
じゃん
看
マリエールさんから借りてきたよ
我已经从玛莉艾儿那里借来了一条
では早速　老師　指南を
既如此 老师 请尽早指点
はやっ
好快
わ　私も
我 也请教教我
わかったですにゃ
我知道了喵
フレー　フレー　おとめ
加油 加油 少女们
でも　銀河の中心はあくまで僕だからね
不过可别忘了 人家才是银河的中心哦
おっかしいな　ルディどこ行ったんだろ
怪了 伦迪去哪里了
しょうがない　戻るか
算了 还是回去吧
お待たせ
等很久了吧
直継やん　今日は　ほら　バレンタインやん
直继 你看…今天不是情人节吗
せやから　せやから
所以呢 所以呢…
プレゼント　飴ちゃんやで
礼物给你 是糖果哦
ありがとな
谢谢
直継やん　あんな　ウチな
直继 我有些话…不知该不该问
ちょっと最近　気になっててん
其实我最近有些在意…
直継やんとこ　なんや可愛らしい子入ったやん
你们那不是刚来了个可爱的女孩子吗
いやいや　その子が　どうとかやのぉてな　その
不不…我不是说那孩子有什么不好…就是…
直継やんの好みのタイプって　どんなんなん
直继你喜欢什么类型的女孩子呢？
お
小…
お？
潇？
お
小…
オシャレな子？
潇洒时尚的？
ぱ
内
ぱ？
内？
ん　つぁ
内…裤
直継やん　どないしたん
直继 你怎么了
新手の衛兵システム
新型的卫兵系统吗
アカツキさん　今一瞬消えたような
晓 你刚刚是不是有一瞬间消失了？
気のせいだ
那是你的错觉
もぉっ　直継やんのアホ
讨厌 直继大笨蛋
はぐらかすにしたって　もっとマシなやり方あるやろ
就算想岔开话题 也别做得这么明显好吗
小竜
小龙
どうも
你好
そや　飴ちゃんいるか
对了 要不要来点甜食
ようけ　作り過ぎてもうて
我不小心做多了
お　俺にぃぃっ
给…给我的？
ほなな
回头见
そ　それでも嬉しいっス
就…就算是剩下的我也开心
ただいま
我回来了
あれは　一体何だったんだ
到底是怎么一回事啊
どしたの
怎么了
いや　突然蹴りが入ってさ
没什么 就是突然被飞踢了一脚
お帰りですにゃあ
你们回来了喵
美味そう　どれどれ
好香啊 让我尝尝
お前のではない
一边凉快去
これは我々から主君への献上の品だ
此乃我等献与主公之物
僕に
给我的？
そうにゃ
没错喵
これは　お二人がシロエちのために作った特製ケーキですにゃ
这是她们两人为小城惠特别制作的蛋糕喵
二人が作った
两个人一起做的？
それって　調理したって事ですか
是说两个人一起下厨吗
いかにも
说的没错
我が輩は必要なアイテムをお貸しして
吾辈只是借出了必要的道具
少し手伝っただけですにゃ
再帮了点小忙喵
僕も応援したよっ
人家有帮忙加油的哦
さあさあ
来来来
早く座って
快坐下
ジー
盯…
何なんだこの状況
什么情况
しかも　ケーキに軽いトラウマが
偏偏我对蛋糕有些心理阴影啊
主君　早くだ
主公 快尝尝看
味見をお願いします
请品鉴
いただきます
我不客气了
これは
这个味道…
美味しい
好好吃
やったぁ
太好了
良かったですね　アカツキさん
真是太好了 晓
にゃ
喵
キターッ
来了
これが
这就是…
ココニアの実のバレンタイン限定効果
可可尼亚果实的情人节特别效果
今なら何でも答えてくれるよ
他现在可是有问必答哦
早く　早く　早く
快问 快问 快问
とはいえ　一体何を聞けば
话虽如此 到底该问些什么好
シロエさんの好きな人 もしアカツキさんだったら
万一城惠哥喜欢的人就是晓…
イヤだ　怖くて聞けない
讨厌 我怕得开不了口
主君がカナミと答えたらどうするのだ
要是主公回答说是加奈美怎么办
そもそも　カナミとは誰だ
话说加奈美是什么人啊
ダメだ
不行
やっぱり　無理です
果然还是问不出口
ったく　ルディったら　結局見つかんなかったよォ
伦迪真是的 到头来连个影子都见不到
こっちは訓練訓練で　お腹ペコペコ
我一整天都在训练 肚子都饿扁了
あ　腹減った　今日の晩ご飯なに
饿死我了 今天晚饭吃什么
僕はカレーが好きだっ
我喜欢吃咖哩
シロ　お前今さらなに言ってんだ
阿城 你刚才说什么
え　僕　何か言った
我说什么了吗
そうですにゃ　では今日はカレーにしますにゃ
这样也好喵 今天就吃咖哩吧
なんだ　シロエさんは　恋よりカレーか
什么嘛 对城惠来说 谈恋爱还不如吃个饱饭啊
しかし　まあ
不过 这也好
これで良かったのかも
这样可能还好一些
これを我が輩に
这是给吾辈的？
はい
是的
市場に売ってあるのを見て　綺麗だなあって
我看见市场在卖 觉得很漂亮
ホントは　お菓子作って渡そうと思ってたんだけど
我本来是想做点甜食送给你的
ココニアの実は売り切れてるし
可惜可可尼亚的果实卖完了
新妻のエプロンドレスはどこを探してもなかったし
而且翻箱倒柜都找不到新婚妻子的围裙
これは棘のある花
这是带刺的鲜花
わざわざ摘んできてくれたのですかにゃ
你还细心地把刺都摘掉了喵
ありがたく頂戴しますにゃ
恭敬不如从命 谢谢你的花喵
今夜はカレーにゃのですが
我们今晚煮咖哩喵
セララちもご一緒にどうですかにゃ
瑟拉拉也一起吃个便饭吧喵
え　いいんですか
可以吗
はいですにゃ
当然喵
ありがとうございます
谢谢
私手伝います
我来帮忙
ではお願いしますかにゃ
那就麻烦你了喵
はい
好
ただいま
我回来了
もう　一日中どこ行ってたのよ
真是的 你一天到晚都跑哪里去了
やあ　すまない　野暮用でね
不好意思 有点私事
仕方ないなあ　はい
真拿你没办法 这给你
何だい　これは
这是什么
ココニアの実のスイートポテト風よ
用可可尼亚果实做的甜薯饼干
ご飯前だけど　作ったから食べてみて
虽然快开饭了 你也稍微尝尝我的手艺吧
それは　嬉しいな
真让人开心
では　頂こう
那我可吃了
うん　美味しい
好吃
ありがとう　ミス五十鈴
谢谢你 Miss.五十铃
やったね
太好了
あれ　ちょ　ルディ
奇怪 怎么了 伦迪？
僕はみんなの事が大好きだっ
我最喜欢大家了
なるほど　恋愛限定ではなかったという事か
原来如此 并不是仅限于爱情啊
俺も　ルディ兄の事が大好きだぜ
我也喜欢伦迪哥
そうか　そうか
说得好 说得好
なんだぁ　突然
怎么突然就闹起来了
さあ
谁知道呢
シロ様
城惠大人
濡羽様　また ベッドも使わず
濡羽大人 您又是这样 有床不睡
インティクス
茵缇克丝
シロエの事でも考えていたのですか
在想城惠吗
そうなんですか
在想他吗
あの人の事は話さないで
不要在我面前提他
言ったでしょう
我跟你说过的吧
言いましたよね あいつは　ダメだって
我告诫过你 那家伙不行
あれは　どこにも繋れない人間です
那是与世间一切毫无关联的人
プレーヤーですらない　能力が高いだけのノイズです
他甚至不能算作玩家 只是个能力高强的杂音而已
あれは　あなたが手に入れられない男です
他不是你能降服的男人
ただの裏切り者です
不过是个叛徒
けれども聡い
但是他很聪明
潔癖だと　言えるでしょう
也可以说 他有洁癖
だから　分かるんですよ　ドブの臭いが
因此他对臭水沟的气味是很敏感的
あなた　本当に誰かに構ってもらえると思ってるんですか
你其实只是想找个人来关心你吧
あんなに薄汚れていて　さもしげで みすぼらしいあなたが
你知道自己多肮脏 多自私 多寒酸吗
やめて
别说了
あなた嘘まみれじゃないですか
你浑身上下都是谎言
これっぽっちも　本当の事なんかない
身上连这么一丁点真的东西都没有
フタを開けてみれば
人们只要把盖子打开
下水の汚物より腐臭を放つような生い立ちじゃないですか
就会嗅出你那比下水道烂泥还要腐臭的出身
気持ちの悪い薄ら笑いを浮かべて
你只会嘴角挂着恶心的微笑
物欲しげにこちらをずっと見てたような
盯着别人垂涎三尺
あなたが
也不照照镜子
やめてッ
别说了
分かって下さい
长点心吧
あなたみたいな人間が誰かと繋れるなんて
像你这种人还想跟人交朋友
思い上がらないで下さいね
还是早点死心吧
ねえ　あなたみたいなドス汚れた女と契約するのは 私くらいなものでしょう
也就只有我才会跟你这种污秽的女人结下契约
あなたは　遠くから眺めるには都合のいい姫なんですよ
离远来看 你还算有个公主样
自覚して下さい
请你认清楚自己的身份
あなたのサロンだった頃とはもう違うんですよ
这个Plant Hwyaden公会
この　Ｐｌａｎｔ　ｈｗｙａｄｅｎはね
已经跟你主持沙龙时不一样了
あなたは　デク人形をたくさん集めてあなたのお城を作る
你聚集大量的木偶 来建你的城堡
私は　今度こそヤマトサーバーの全てを手にする
而我 定要将大和服务器的一切收入手中
そういう約束でしたわよね
我们都约好了
あなたはあなたの居場所を作るのでしょう
你不是要打造自己的归宿吗
そろそろ始まっています　十席会議が
十席会议马上就要开始了
まあ　あなたはただのお飾りですからね
也罢 你也不过就是个花瓶
気が向いたら　いらして下さい
收拾好自己 就过来吧
違う　今はもう
我现在已经不一样了
インティクス　あなたとの契約だけじゃない
茵缇克丝 我并不只是为了遵守与你结下的契约
私には
我也有自己的追求
味方になるより敵でいた方が あなたの願いに添えるでしょうから
如果要实现你的愿望 我们做敌人比做朋友更合适
あなたが理由を探す時のために　敵でいる事にします
在你探寻理由的期间 就由我来做你的敌人吧
私には　約束がありますもの
我跟城惠约好了
不经意间已放晴
雨后的大街处处闪亮
巨大的彩虹高高架起 跨越于楼房之间
想要赶在所有人之前
将这景色捧到你眼前
心潮澎湃 悸动不已
Come on! Magic不会消失 永远留在今天
不要害怕无聊 出 出 出 出 出门去吧
看这世界如此精彩无限
到未曾谋面的地方去见识一番
想立刻牵起你的手 走出门去畅游天地
如此精彩的森罗万象
在这都市里散落无数
哪怕未来烦恼缠绕 只要你在身边 What a Wonder
ここは中国サーバー
这里是中国服务器
大災害の混乱は世界中で続いていた
大灾害的混乱持续影响着整个世界
そんな中　仲間を集め人々を守り戦う一人の冒険者
乱世中有一冒险者现身 呼朋唤友 为守护世人而战
彼女こそ　かつてシロエたちがいった
此人正是城惠等人曾经的挚友…
デボーチェリ・ティーパーティーのリーダー
放荡者的茶会的首领
その名は
她的名字叫作…
下一集 加奈美 前往东方！
ともに走る仲間がいる
挚友相伴 并肩而行